 Таня (1 слайд) Здравствуйте, наша команда называется Мортерик и мы представляем вам проект Создание измерителя LC (индуктивности и емкости). (2 слайд) В нашей команде 2 человека
(3 слайд) Измеритель LC - это прибор, предназначенный для измерения параметров электрических цепей, связанных с индуктивностью (L) и емкостью (C). Этот прибор может использоваться для определения значений индуктивности и емкости в электрических цепях, что важно для различных электронных и электротехнических приложений. 
Он измеряет емкость от 0,1 пФ до 5 мкФ и индуктивность от 0,1 мкГн до 5 Гн с точностью 2...3%. Принцип работы его основан на измерении энергии, накапливаемой в электрическом поле конденсатора и магнитном поле катушки. 
Цель проекта
Разработать прибор - измеритель LC на плате Arduino-Pro-Mini с применением LCD индикатора. Научиться писать программу на СИ и применять программатор для загрузки скетча в микроконтроллер.
Максим (4 слайд) Целевая аудитория измерителя LC включает в себя следующие группы людей:

1. Профессиональные электротехники и инженеры, занимающиеся проектированием, настройкой и обслуживанием электрических цепей.

2. Радиолюбители и энтузиасты, занимающиеся хобби в области электроники, радиосвязи и строительства различных электронных устройств.

3. Студенты и обучающиеся, изучающие электротехнику, радиотехнику, электронику и связанные с ними области науки и техники.

4. Технические специалисты и техники, работающие в сфере технического обслуживания и ремонта электронных устройств.

5. Люди, занимающиеся разработкой и производством электронной аппаратуры и устройств. 
Таня (5 слайд) Аналоги
Сегодня на рынке существует множество компаний и брендов, которые занимаются производством и продажей измерительной техники. Конкурентность в этой отрасли довольно высока, это можно увидеть по количеству предлагаемых вариантов в различных онлайн магазинах, таких как Яндекс.Маркет, Озон и другие.
При выборе измерителя LS, люди обычно обращают внимание на следующие характеристики:
1. Диапазон измерения: пользователи заинтересованы в большом диапазоне измерений, который позволит работать с различными типами индуктивных нагрузок.
2. Точность измерений: важно, чтобы измерения были точными и достоверными.
3. Удобство использования: непосредственно сам прибор должен быть удобен в эксплуатации.
4. Функционал: наличие дополнительных функций.
5. Надежность. 
(6 слайд) Наш прибор  измеряет емкость от 0,1 пФ до 5 мкФ и индуктивность от 0,1 мкГн до 5 Гн с точностью 2...3%. 
Применение микроконтроллера ATTINY15L и LCD индикатора HT1613 позволило создать простой, малогабаритный, дешевый и удобный в эксплуатации измеритель индуктивности и емкости, имеющий достаточно высокую точность измерений. При работе с измерителем не нужно манипулировать никакими органами управления, достаточно просто подключить измеряемый элемент и считать показания с индикатора. Для компенсации емкости и индуктивности клемм и соединительных проводов предусмотрена программная коррекция нуля. Напряжение питания 7,5...9 В, потребляемый ток 10...15 мА.
Аналоги, в отличие от нашего прибора, имеют гораздо большую стоимость и большие габариты. У них имеется более расширенный функционал, это является и плюсом и минусом. Плюсом – потому что они более универсальны, многие измерения можно сделать одним прибором. Минусом – потому что сложнее разобраться как с ними работать. Также аналоги, как правило, имеют меньший диапазон измерения, в связи с расширенным функционалом.
Максим (7 слайд) В период до первой контрольной точки у нас стояли следующие задачи:
•	Согласовать встречу с куратором, встретиться и обсудить план работы – 1 неделя (4.03-10.03)
•	Изучить документы и файлы, полученные от куратора(задачи проекта, описание и схему прибора, программу для работы с печатными платами); также найти и изучить дополнительную информацию по теме проекта – 1 неделя(11.03-17.03)
•	Изучить целевую аудиторию и аналоги нашего продукта, выделить наши плюсы и минусы – 1 неделя(18.03-24.03)
•	Подготовить материал для сдачи первой контрольной точки, написать дальнейший план работы – 1 неделя(25.03 – 31.03)
Это задачи мы не делили на разных членов команды, так как нас всего двое и то, что мы изучали необходимо знать каждому члену команды для дальнейшей работы над проектом. Сбор информации по аналогам и для первой контрольной точки также производился каждым, далее вместе отбиралось самое важное и полезное. 
(8 слайд) В этот период работы над проектом мы в основном занимались сбором и изучением информации о LS измерителе, его строение, принцип работы, какие программы для проработки схем платы нужно освоить и какие детали найти. 
У нас есть сложность в том, что в команде нас только двое, из-за этого каждому приходится выполнять большее количество задач, поэтому сложно укладываться в сроки. В дальнейшем мы постараемся распределить задачи так, чтобы каждый выполнял то, в чем он лучше разбирается и чтобы каждый приносил максимальную пользу проекту. 


